La Princesa Y El Sapo
Habia una vez, una princesa
que vivia en un hermoso castillo
Un dia su padre le regalo una
bola de oro como regalo de cumpleaños
Jugando en el jardin, un dia
la bola se le cayo y rodo hasta el estanque
Aparecio una rana y le ofrecio su ayuda 
para recuperarla pero ella debia cumplir
una promesa y era llevarlo con ella al castillo
La princesa acepta el trato
Y la rana le devuelve su bola
La princesa ignora a la rana 
y se va al castillo olvidando su promesa
Al anochecer, 
cenaron juntos en el palacio
Y se le informo al rey que una
rana buscaba a la princesa
El rey lo hizo pasar y
La rana agradece al rey y 
comparte con la princesa
La princesa sentia tanto desprecio 
hacia la rana. Solo queria que se vaya
La princesa decide 
retirarse a su habitacion
Ella solo pensaba en 
que se iría al otro día
Al despertar, la rana le pidio 
un beso, eso seria lo ultimo y se iria
Besa a todas las ranas para encontrar
Muevete con el mouse
Al besar a la rana esta se transformo 
en un bello principe
Juntos en el jardin el le pidio que se casaran
Y vivieron felices por siempre
Perdiste tu beso
No pudiste ayudar a las ranas.
Lamentablemente no pudiste terminar esta 
historia. Pero puedes darle otra oportunidad
La princesa y la rana de los hermanos Grimm.
Programador: Del Federico Lara
Imagenes:youtuber "Cuentos y Canciones infantiles" 
La rana se deprime, no encuentra
a otra princesa y se queda asi
para siempre
La rana le dice que si lo
besa lo va a ayudar
Ella decide ayudarlo y lo besa
Pero al besarlo nada ocurrió
La rana la había engañado
El rey manda a matar a 
la rana y se la comen
Ella : 
a la correcta ¡AYUDALA!
Ella decide ayudarlo pero en ese momento
aparecieron muchas ranas más, 
cómo iba a saber cuál era la correcta?